Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Meterai Singa hilang.
Huo Xiu telah melarikan diri.
Jika ya,
Saya akan menelitinya bagi pihak anda.
Ya, tuan.
Ini ditemui dalam akaun
di Henglong Bank.
Adakah anda mengharapkan untuk melihat
beberapa kekayaan yang tidak terukur
dalam akaun ini juga?
Apa yang ada di dalam beg bimbit ini
adalah kekayaan yang paling penting bagi kita.
ibu saya
tak habis-habis nak
bersihkan nama ayah
dan mendedahkan Huo Beishan.
Dia menyembunyikan semua bukti
dalam beg bimbit ini.
Maksudnya
khabar angin tentang Lion Seal adalah palsu.
Changqing.
Saya telah menyebarkan berita tentang Meterai Singa.
Hati manusia tamak.
Semua orang akan cukup tamak
untuk memperjuangkan Meterai Singa.
Apabila rezeki ditemui,
itu akan menjadi hari itu
keluarga Huo menemui ajalnya.
ibu.
awak sihat ke?
Xiu.
Dengar baik-baik.
Jika saya mati,
anda mesti terus mencari bukti.
Anda mesti menonton keluarga Huo
jatuh ke dalam kehinaan.
Sungguh plot yang cemerlang, anda telah berjaya
menjaga kebersihan tangan anda.
Anda sebenarnya telah melakukan ini
selama bertahun-tahun.
Anda telah bersabar dengan semua yang
ada di Huo Residence untuk sekian lama
untuk mencari bukti?
Bos Ruan
tidak pernah memberitahu anda apa yang berlaku ketika itu?
Ayah hanya berkata bahawa Huo Beishan
mahu menutup mulut saksi,
jadi dia bakar rumah kita.
Adapun alasannya,
dia tidak pernah menyebutnya.
Nasib baik awak bukan Huo Qingwan.
Dan nasib baik, anda tidak menggunakan nama Huo.
=Episod 20=
Encik Sheng.
Anda tahu anda memuja Cik Qingwan.
Hanya anda boleh menyelamatkannya sekarang.
Kenapa awak berkata begitu?
Gabenor telah menghantar pembunuh upahan.
Tentera Huo juga dalam perjalanan ke sana.
Awak nak saya
untuk menyelamatkan Huo Xiu bersama-sama?
baiklah.
Saya akan pergi menyelamatkan dia.
terima kasih.
Anda sebenarnya percaya apa yang saya katakan.
Dengan orang bodoh seperti anda di sekelilingnya,
tidak hairanlah Huo Xiu semuanya tidak berguna.
Tidakkah kamu tahu
yang paling saya benci ialah Huo Xiu?
Anda mendengar semuanya pada hari itu, bukan?
Perbualan
antara saya dan Gabenor.
Awak nak senyapkan saya?
Marshal muda,
anda benar-benar seorang penembak yang mahir.
Letakkan pistol ke bawah perlahan-lahan.
Cepatlah!
Itu sahaja.
Perlahan-lahan.
Begitulah keadaannya.
selamat tinggal!
Feifei!
♪Ia adalah anda dalam kekaburan
cahaya dan bayang♪
♪Pertemuan pertama kami
membuatkan saya kagum seumur hidup♪
♪Perasaan saya tidak boleh hilang♪
♪Timbul senyap♪
♪Itu hanya sekali pandang♪
♪Berpisah seketika terasa seperti tahun yang tidak berkesudahan♪
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
♪Cinta dan benci kabur bersama♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam
daripada yang sedia ada?♪
Anda akhirnya terjaga.
saya fikir
- Saya akan kehilangan awak.
♪Awak tetap sama♪
♪Kerinduan yang tidak dapat saya hilangkan,
seperti kabut, seperti mimpi♪
Saya tidak akan membiarkan anda mati pada saya.
Apa masalahnya?
Cheng hilang.
Dia sahaja yang
boleh saya percayai di kediaman itu.
Dia abang terdekat saya.
saya faham.
Sama seperti Zhao Xun.
Dia adalah yang paling baik kepada saya
dalam Geng Huofeng.
Huo Beishan.
Dia mesti membayar untuk apa yang dia lakukan kepada mereka.
Ini adalah lengan yang anda gerakkan
semasa perayaan
untuk menyambut dewa?
ya.
Siapa sangka
mereka akan berakhir di tangan anda?
Ambil masa anda untuk pulih.
Saya akan membalas dendam keluarga Ruan untuk awak.
Selamatkan Puan Pertama.
saya rasa
mereka telah menunggu lama
untuk hari ini akan datang, bukan?
Malam itu sejuk dan lembap.
Nyalakan semula tanglung.
Akhbar untuk dijual!
Membersihkan nama keluarga Gu.
Keluarga Huo sebenarnya adalah pengkhianat.
Akhbar untuk dijual!
Bapa.
Sucheng telah menjadi huru-hara.
Kita patut pergi bersama.
Inilah peluang terbaik,
jadi saya tidak boleh pergi.
Jika ya, kami akan memasukkannya ke dalam kertas tidak lama lagi
dan membatalkan pertunangan
dengan keluarga Huo.
Kami akan memutuskan hubungan kami.
Tidak.
Jom
lihat bagaimana ia berjalan dan teruskan
dengan pakatan perkahwinan.
Itu langkah berisiko.
Jika kita tersilap langkah,
kita akan kehilangan segala-galanya.
Saya berniat untuk mempertaruhkan semuanya.
Beishan.
Kali ini, adalah keluarga kami
benar-benar dilakukan untuk?
Sudah selesai untuk?
Walaupun semua khabar angin itu
dan mereka memanggil saya pengkhianat,
keluarga saya mempunyai ramai tentera.
Siapa berani menentang saya?
Pengawal,
perintah semua Tentera Huo
untuk kembali ke Sucheng!
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪